css 选择器
一、元素选择符
      1. 通配符：*{}
      2. 类选择器：.类名{}
      3. id选择器：#id名{}
      4. 标签选择符：标签{}

二、关系选择符
      1. 子元素选择器：父亲>儿子{}
      2. 兄弟选择符：自己~兄弟{}
      3. 相邻选择器：E+F{}
      4. 包含选择器：E F{}

三、属性选择符
      1. 当前元素[属性]{}
      2. 当前元素[属性="属性值"]{}

四、伪类选择器
      1. 设置超链接a在未被访问前的样式：元素:link{}
      2. 设置超链接a在被访问后的样式: 元素:visited{}
      3. 是指超链接a在鼠标悬停时的样式: 元素:hover{}
      4. 是指超链接a在被点击于释放之间的样式: 元素:active{}
#注意: 1. a:hover 必须位于 a:link 和 a:visited 之后，a:active 必须位于a:hover之后
      2. 可靠的顺序: lvha

五、为对象(为元素)选择符
      1. 元素:before{} : 设置在对象前发生的内容。用来和contents属性一起使用，并且必须定义content属性。
      2. 元素:after{} : 设置在对象后发生的内容。用来和content一起使用，并且必须定义content属性。

六、选择器的优先级
      1. !important(无穷大)> 内联 > id(100) >  属性(10) > 标签(1) > 通配符

css 背景、颜色、边框
一、背景
      1. background-attachment : 背景图像是否固定或者随页面的其余部分滚动
      2. background-cokor : 设置元素的背景颜色
      3. background-image : 把图片设置成背景
      4. background-position : 设置背景的起始位置
      5. background-repeat : 设置背景图片是否及如何重复

二、颜色
一. 颜色值
      1. color Name : color:red ;
      2. HEX (十六进制数值表示) : color:#ff0000 ;
      3. RGB (三原色:红绿蓝)
      4. RGBA(三原色+不透明[0.0~1.0])
      5. 透明色 : color:transparent ;
二. 设置对象的不透明度
      1. opacity:1 不透明
      2. opacity:0 完全透明

三、边框
      1. border-width : 边框宽度
      2. border-style : 边框样式
      3. border-color : 边框颜色
      4. border-radius : 设置圆角边框
      5. box-shadow : 设置对象阴影
      6. border-image : 边框背景图片

css 字体文本文本装饰
一. 字体
      1. font : 符合属性。设置检索对象中的文本特性
      2. font-style : 设置字体样式
      3. font-size : 设置字体的大小
      4. font-weight : 设置字粗细
      5. font-family : 设置文本的字体名称
二. 文本
      1. color : 文本颜色
      2. text-algin : 文本水平对齐方式
      3. vertical-algin : 垂直对齐方式
      4. line-heigth : 行高
      5. text-transform : 设置文本大小写
      6. text-indent : 文本缩进
三. 文本的装饰
      1. text-decoration : 符合属性。检索或设置对象那个中的文本的装饰
      2. text-decoration-line : 文本装饰线条的位置
      3. text-decoration-color : 文本装饰线条的颜色
      4. text-decoration-style : 文本装饰线条的形状
      5. text-shadow : 阴影

css 列表、表格
一、列表
      1. list-style : 符合属性。设置列表项目相关内容
      2. list-style-image : 列表图像
      3. list-style-position : 列表标志位置
      4. list-style-type : 列表类型

css 元素分类
一、块级元素
      1. 常见的块级元素有 : <div>、
、<h1>…<h6>、<ol>、<ul>、<li>、<dl>、<dd>、<dt>、<table>、<tr>、<td>、<address>、<blockquote>、<form>
      2. 块级元素的特点 : 
            a : 每个块级元素都从新的一行开始，并且其后的元素也另起一行。
            b : 元素的高度、宽度、行高及顶和底边距离后可以设置。
            c : 元素宽度在不设置的情况下，是他本身父级容器的100%（和父元素的宽度一致），除非设定一个宽度。
      3. 设置display:block可将元素显示为块级元素。如代码就是将内联元素a装换为块级元素，从而使a元素有块级元素的特点。
            例如:a{display:block;}
二、内联元素
      1. 常用的内联元素有 : <a>、<b>、<span>、
、<i>、<em>、<strong>、<label>、<q>、<cite>、<code>
      2. 内联元素的特点 : 
            a : 和其他元素都在一行上。
            b : 元素的高度、宽度及顶部边距不可设置
            c : 元素的宽度就是它包含的文字或图片的宽度，不可改变。
      3. 内联元素也可以通过代码display:inline将元素设置为内联元素，如下代码就是将块状元素div转换为内联元素，从而是div元素具有内联元素特点。
            例: div{
                  display:inline;
            }
三、内联块级元素
      1. 常用的内联块级元素有 : <img>、<input>
      2. 内联块级元素的特点 :
            a. 和其他元素都在一行上。
            b. 元素的高度、宽度、行高及顶和底部边距都可以设置。
      3. 代码display:inline-block就是将元素设置为内联元素。

css 盒子模型-标准盒子
一、padding : 内边距（内边距在content外，边框内）
      1. padding : 设置所有边距。
      2. padding-bottom : 设置底边距。
      3. padding-left : 是指左边距。
      4. padding-right : 设置右边距。
      5. padding-top : 设置上边距。
二、border : 边框
      1. border-width : 边框宽度
      2. border-style : 边框样式
      3. border-color : 边框颜色
      4. border-radius : 设置圆角边框
      5. box-shadow : 设置对象阴影
      6. border-image : 边框背景图片
二、margin : 外边距（围绕在content边框的区域就是外边距，外边距默认为透明区域。外边距接受任何长度单位、百分数值）
      1. margin : 设置所有边框
      2. margin-bottom : 设置底边距
      3. margin-left : 设置左边距
      4. margin-right : 设置右边距
      5. margin-top : 设置上边距

css 怪异盒子

css 伸缩盒旧
一、描述:
      1. css3 引入了一种新的布局模式---Flexbox布局，即伸缩布局模型（Flexbox），用来提供一个更加有效的方式制定、调整和分布一个容器项目布局，即使它们的大小是未知的或者动态的。
      2. Flexbox布局可以轻松的实现屏幕和浏览器窗口大小发生变化时，保持元素的相对位置和大小不变。
二、属性
      1. box-orient : 伸缩盒对象的子元素的排列方式。
      2. box-pack : 水平居中
      3. box-align : 垂直居中
      4. box-flex : 伸缩盒对象的子元素如何分配其剩余空间。
      5. box-direction : 伸缩盒对象的子元素的排列是否翻转。

css 伸缩盒新
      1. flex : 复合属性。设置伸缩盒对象的子元素如何分配空间
      2. flex-grow : 弹性盒的扩展比率，按比例平均分配
      3. flex-flow : 复合属性。设置伸缩盒对象的子元素排列方式。
      4. flex-direction : 伸缩盒对象的子元素在父级容器中的位置
      5. flex-wrap : 设置伸缩盒对象的子元素超出父容器时是否换行
      6. order : 设置伸缩盒对象的子元素出现的顺序。

css 定位
一、css position属性:
      1. static : 对象遵循常规流。此时4个定位偏移属性不会被应用。
      2. relative : 对象遵循常规流，并且参照自身在常规流中的位置通过top，right，bottom，left这4个定位偏移属性进行偏移时不会影响常规流中的任何元素。
      3. absolute : 对象脱离常规流，此时偏移属性参照的是离自身最近的定位祖先元素，如果没有定位的祖先元素，则一直回溯到body元素。盒子的偏移位置不影响常规流中的任何元素，其margin不与其他任何元素margin折叠。
      4. fixed : 与absoluey一致，但偏移定位是以窗口为参考。当出现滚动条时，对象会随着滚动。与absoluey一致，但偏移定位是以窗口为参考。当出现滚动条时，对象会随着滚动。
      #详解:http://blog.163.com/love_heartbreaking/blog/static/124561901201211334714800/

css visibility、overflow
一、visibility
      1. 设置是否显示对象。与 display:none; 不同，此属性为隐藏的对象保留其占据的物理空间
      2. 如果希望对象为可视，其父对象也必须是可视的。
      3. 属性值:
            visible : 设置对象可视
            hidden : 设置对象隐藏

二、overflow
      1. 复合属性。设置对象处理溢出内容的方式。效果等同于overflow-x + overflow-y。
      2. 如果希望对象为可视，其父对象也必须是可视的。
      3. 属性值:
            visible : 对溢出内容不做处理，内容可能超出容器。（默认）
            hidden : 隐藏溢出容器的内容不出现滚动条。
            scroll : 隐藏溢出容器的内容，溢出的内容将以卷动滚动条的方式呈现。
            auto : 当内容没溢出容器时不出现滚动条，当内容溢出容器时出现滚动条，按需滚动条。此为body对象和textarea的默认值。

